Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Todos los personajes, acciones, lugares, organizaciones, profesiones y eventos de esta serie
son ficticios y se crearon únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden guiar ni fomentar ningún comportamiento en la historia. Se recomienda discreción al espectador.
Espero que usted permanezca comprometido con su ordenación.
¿Un perdedor como tú alguna vez pensó en ordenarse?
Maldición.
¿Me estás preguntando o simplemente estás tratando de menospreciarme?
Sólo tengo curiosidad.
¿Alguien como yo?
Si alguna vez pienso en ordenarme,
Será cuando un idiota como tú esté muerto.
Éste.
Fresco.
¿Vas a tomarlo todo?
Me quedo con este, tiene mucho sabor.
¿Quieres tomar un poco de yaca también?
Eso no es bueno.
Eres muy exigente
¡Brazo!
Sí.
Éste también.
Bueno.
Creo que deberías tomar éste también.
¡Brazo idiota!
¿Qué pasa? Yot.
Toma ese también
¿Cuál?
Como puedes ver, hay muchos.
Aquél.
¿Éste?
O...
¿Estas tratando de hacerme enojar?
Ey.
De ninguna manera, ¿cómo podría hacerte enojar?
Sí, ese verde.
Este, ¿verdad?
Parece que has extrañado mis pies esta mañana.
Date prisa, vamos a comer.
Bueno.
Joon.
No te olvides de limpiar, abuela.
Bien.
Me despido, Reverendo Padre.
Regresaré pronto.
Mi querido Joon.
No tomes demasiado glutamato monosódico.
Ya casi no te queda pelo en la cabeza.
Me despido, Reverendo Padre.
Guau.
Movimientos elegantes.
Vaya hermano, ¿qué le pasó a tu bicicleta?
¡Mis bolas están a punto de hervir!
¡Tengo tanta hambre!
Brazo, ponlo en placa.
Tengo hambre, maldita sea.
Está bien, Yot.
¡Ay! ¡Maldita sea!
¿Qué carajo están haciendo?
Señor mierda.
¿Te quedas en mi habitación y te frotas contra mi almohada?
Tómalo, ya no quiero esta mierda.
Desagradable.
Estás exagerando, ¿eh?
Es solo tu apestosa almohada corporal.
Me estaba quedando dormido.
moliendo un poco la almohada del cuerpo
sentir algún placer.
No me corrí en tu almohada corporal.
¿Sólo moliendo?
¡Mierda!
Olvídate de tu comida.
Irritante.
Brazo.
¿Por qué, M?
Por favor, lávame la almohada apestosa de Yot.
Me ducharé y te seguiré a comer.
¿Qué carajo te pasa?
En serio.
¿Qué harías si mis bolas se quemaran con tu comida?
Terminarás estéril,
Así que no necesitarás una esposa.
¿Eh? ¡Bastardo!
¿Qué carajo te pasa?
METRO.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo,
pero ¿por qué no estás saliendo con nadie todavía?
¿Por qué carajo te metes conmigo?
O...
es la razón por la que no sales con nadie
porque...
¿Eres realmente estéril?
¡Mierda!
¿De dónde sacaste esa boca sucia?
Alejate de mis pies.
Vamos, preparándome. Esa naranja.
Así que podemos comer.
¡Ay!
METRO.
¿Quieres pelear?
- Vamos. Tú fuiste quien empezó.
- Maldita sea.
¿Quieres pelear?
¿Quieres pelear conmigo?
Maldición.
¡METRO!
Recargame
¿Quieres uno fuerte?
Sí, llénalo.
¡Detente! ¡Ya es suficiente!
Maldita sea. Soda...
Como lo esperaba. ¡Hola!
Incluso si el mundo se estuviera derrumbando, todavía estarías bebiendo, ¿eh?
¿Morirán ustedes si no beben durante un día?
Igual que tú.
¿Morirás si no juegas al póquer durante un día?
¡Pequeño bastardo!
Cálmate.
Pido disculpas en nombre de Yot.
Ey.
¿Podrías hacer algo que pueda presumirle a la tía de al lado?
Su hijo ya tiene un título universitario, ¿lo oíste?
Son estudiantes de primer nivel.
Incluso consiguieron becas para continuar sus estudios en Suiza.
Déjalo ser el interruptor de la luz por ahora.
¡Piadoso, piadoso!
Te lo ruego.
Si no puedes hacerme sentir orgulloso,
¿Puedes al menos ir a ordenarte como los demás hijos?
¿Eh?
Al menos cuando muera, podré ir al cielo.
Hola mamá.
¿Por qué?
Incluso si me ordeno, ¿aún crees que entrarás al cielo?
¡Eres un cabrón desagradecido!
¿Sigues bebiendo? ¡Basta ya!
- Mamá.
- ¿¡Qué!?
¡Ey!
¡Vuelve a tu trabajo ahora!
Si no vas a ordenar, ¡vuelve a reparar el coche!
¡Sí!
'¿Sí?'
¡Toma esto! ¿Sí?
¡Deja de ladrar!
¡Ey!
¿Ustedes todavía beben?
¿Eh?
¿Te diste cuenta cómo lo estaba regañando?
¡Qué molesto!
El ladrido del perro ya es irritante y mi hijo sigue molestándome.
Come más rápido, esa cuchara salió volando.
Deberíamos apresurarnos y recogerlo todo.
Sí.
¡Dios mío! ¿Sigues trabajando en las reparaciones?
Como se esperaba.
Disculpe.
¿Hay alguien aquí?
Necesito saber cuando estará terminado mi auto.
¡Cada vez que vengo aquí sigue diciéndome que no está listo!
¿Cuándo estará listo? En serio, tengo mucha curiosidad.
¿Hay alguien aquí?
¿No hay nadie trabajando en este garaje?
Oh.
Tu camiseta es igualita a la mía.
Eres muy guapo
¿Cuando estará listo mi coche?
¿Cuando vendras a recogerlo?
El semen es una buena idea.
Pero hoy no tengo prisa.
Por favor tómate tu tiempo. Está bien.
Vendré a recoger el coche más tarde.
Gracias.
Lo siento por haberme apresurado en mis palabras antes.
No es bueno.
Lo lamento.
Adiós.
No tengas prisa, está bien.
Date prisa y VEN a buscar tu coche.
Por supuesto que me voy a correr.
Dos semanas todavía está bien.
Un mes.
Un mes está bien.
Gracias.
Hola, M.
¿Has visto a ese cliente antes?
Seguro.
Ella trajo el auto para repararlo mientras tú no estabas.
Maldición.
¿Por qué no me dijiste antes que había un cliente tan atractivo?
Así que pude inspeccionar su tren de aterrizaje.
Ey.
O tal vez tú...
¿Qué?
La tenías en la mira y ¿me lo ocultaste a mí?
De nada.
¡Ajá, tu cara se está poniendo roja!
¿Qué carajo es eso?
Eres igual de molesto que el infierno.
Si te gusta, puedo hacerme a un lado.
Para que no tengas que moler sobre mi almohada de cuerpo.
Eso es suficiente.
¿De qué carajo estás hablando?
Mi novia acaba de hacerme una videollamada.
Vuelvo enseguida, amigo.
Tienes ojos agudos.
Date prisa y síguela.
Hola nena.
¿Por qué tardas tanto en responder mi llamada?
Hola bebé.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué me llamaste?
Cariño, ¿qué haces? ¿Te estás preparando para ducharte?
Sí, me voy a duchar.
¿Por qué me llamaste, nena?
Oye, Yot...
Solo quiero pedir 2.000 baht para hacerme las uñas.
¿Cómo carajo tus uñas costaron 2.000 baht?
Oye, son sólo 2.000 baht.
¿Me darás el dinero?
Puedo.
Pero...
¿No tienes nada que intercambiar?
¿Qué te gustaría, nena?
¿Podemos tener sexo telefónico?
¿Sexo telefónico?
Está bien.
¿Pero puedes transferirme el dinero primero?
Sólo un momento.
Bueno.
¡Guau! Gracias, Yot.
Está bien. Vamos...
Maldita sea.
Maldita sea, me dejaste totalmente colgado.
La próxima vez no pagaré por adelantado.
Maldición.
Entonces, ¿cómo es?
Jiji está mostrando sus pechos para intercambiar dinero otra vez, ¿verdad?
Realmente la conoces bien.
Mierda.
He estado con vosotros durante mucho tiempo.
Conozco bien tu verdadera naturaleza.
¿Jiji no viene a verte?
A la mierda con eso.
No me dejes saber que ella habló con Noh.
De lo contrario, definitivamente los pisotearé.
Ey.
Cálmate.
Maldita sea.
Ella me dejó colgado.
Ey.
Entonces...
¿Qué tal esto?
Aquí.
¡Mierda!
Ella es fuego.
¿Dónde?
En serio, Reverendo Padre...
Soy yo quien tiene que escuchar sus lloriqueos.
De lo contrario, no compartiría su comida conmigo.
Es bueno para ti.
Para que puedas ser una buena persona como el resto de las personas.
Ey.
Pero creo que sería bueno si Yot lo ordenara.
Brazo, cállate.
¡Será mejor que tengas cuidado o te patearán el trasero antes de que puedas beber, bastardo!
Sí.
¿Qué carajo estás diciendo?
No olvides sacar tu cerebro del vientre de tu mamá.
Ahora que lo pienso,
¿Un perdedor como tú alguna vez pensó en ordenarse?
Maldición.
¿Me estás preguntando o simplemente estás tratando de menospreciarme?
Sólo tengo curiosidad.
Sí, estoy jodidamente cu...
Yo también tengo curiosidad.
Arm ya lo dijo.
¿Alguien como yo?
Si alguna vez pienso en ordenarme,
Será cuando un idiota como tú esté muerto.
Aunque intenté mantenerme en silencio.
Si esperas a que tu amigo idiota muera,
Nunca serás ordenado.
¿Por qué, mamá?
Estás diciendo que no muere fácilmente, ¿verdad?
Supongo que sí.
Supongo que tendré que encargarme de sus comidas y alojamiento por el resto de mi vida.
Quizás muera antes que él.
Para que puedas ordenar al difunto por mí.
¡Mamá!
¡Deja de decir tonterías!
¿Dónde está el disparate?
Dime,
¿Cuántos días trabajas en una semana?
¿Te has dado cuenta de la frecuencia con la que bebes cada semana?
¿No soy yo quien se rompe la espalda para criarte a ti y hasta a tus amigos?
¿Es demasiado pedir que ordenes a tu madre?
Solía ​​dudarlo,
Pero ya sabía por qué papá te dejó.
¿Por qué?
¡Es porque tu lógica está totalmente enferma!
¿Sabes realmente por qué tu papá me dejó?
¿Qué pasa contigo?
¿En qué te diferencias de tu papá?
Actuando como un maldito imbécil con una actitud repugnante.
¡No hables así de mi papá!
¿Por qué?
¡¿Qué te hace pensar que eres mejor que mi papá?!
¡Respóndeme!
¡Dormir!
¡Maldita sea!
¡No me agarres!
Eres mi mamá ¿y qué?
No cambia el hecho de que estás tan jodido como yo.
Lo único que haces es jugar al póquer todo el día.
¿Realmente te atreves a exigir gratitud?
¿Dices que me proporcionas comida y agua?
¡En realidad, el templo nos alimenta mejor que mi madre!
¡Dormir!
¡Brazo!
Llévala a la casa.
¡No te metas conmigo!
Quédate aquí todo lo que quieras.
¡Voy a jugar al póquer!
¿Ves? ¡De todas formas, terminaste yendo a jugar al póquer!
Aunque pensé que querías estar conmigo.
Maldita sea.
¿Estás bien?
Brindemos.
Ustedes se comportan así cada vez que discuten.
Sí.
Parece que esta vez es peor que nunca.
Hola a todos?
Bebieron toda la noche otra vez, ¿no?
¿Tienes algo de comer, Jiji?
Si. ¿Trajiste algo de comida?
Niño, si tienes hambre, pide comida a domicilio.
Llevo tantas cosas,
¿Aún esperas que te traiga comida?
Uh, por cierto.
Me acabo de hacer las uñas. ¿Se ven bonitas?
Cariño, mira.
¿Mis uñas se ven bonitas, nena?
Kao casi gritó después de ver mis uñas.
Su marido probablemente no tiene dinero para dejarle hacerse las uñas como a mi Yot, ¿verdad?
Estás discutiendo con tu mamá otra vez ¿verdad?
Dormir.
Tu mamá dice lo mismo todos los días.
Realmente no necesitas tomártelo en serio.
Mírame.
Utilicé su dinero para mis tratamientos capilares y faciales.
¿Soy bonita? Dime, por favor.
Sí.
Estoy muy cansado. He estado de compras todo el día.
Me siento tan pegajoso.
Me siento incómodo.
Quiero tomar una ducha.
¿Puedes ir solo?
No, tengo miedo a los fantasmas.
¿Puedes venir a ducharte conmigo, Yot?
No quiero ducharme sola.
Claro, nena.
Vamos a ducharnos juntos.
"Vamos a ducharnos juntos"
"Claro, nena"
¡Voy a vomitar!
"¿Mis uñas se ven bonitas, nena?"
Mucho.
Brazo.
Creo que deberíamos dormir aquí esta noche.
Parece que les llevará mucho tiempo.
Está bien.
Preferiría volver y dormir en el templo.
¡Oye, bastardo!
¡Me abandonaste otra vez!
Si te dejo, no me quedarán amigos.
Tu amigo es el Reverendo Padre.
Me voy ahora.
Nos vemos.
Siempre me abandonas.
Simplemente voy con la mejor opción.
Brazo.
Iré contigo.
Te dejaré.
No llegues tarde
De lo contrario, no te esperaré.
"Ducharnos juntos"
"Claro, nena"
¡Ey!
¿Está Yim en casa?
No.
¿A dónde fue ella?
¿Cómo lo sé?
No estoy pegado a ella.
Cuidado con esa boca, hombre.
Estás rogando que te den una bofetada.
¿Quién eres? ¿Por qué buscas a mi mamá?
Oh, ¿eres su hijo?
Dile a tu mamá que pague lo que le debe a mi jefe.
Maldita sea, pensé que era algo más serio.
¿Cuánto le debe mi mamá a tu jefe?
Escuchar.
200.000.
¿Estás loco?
200.000?
¿Estás cobrando demasiado interés?
200.000 es solo el monto principal.
Mi jefe tuvo la amabilidad de permitir que tu mamá pagara sólo el capital.
Pero ella tiene que pagarle inmediatamente.
¡Si no paga, este garaje estará acabado!
Oye, no toques nada aquí.
Este es el garaje de mi papá.
Es irrelevante.
Si te metes con el garaje de mi papá,
Te arrepentirás.
¿Arrepentirse?
Eres muy bocazas.
Pomposo.
Hombre.
Estás muy bocazas ahora mismo, ¿eh?
Eres muy bocazas.
Dile a tu mamá.
Pagar la deuda de mi jefe.
¿Entiendo?
¡Ey!
¿Qué carajo le hiciste a mi amigo?
¡Dormir!
Mierda. ¿Qué carajo pasó?
Lentamente. Levántate lentamente.
¿Estás bien?
¡Ciudad!
¡Jiji! ¡Ayúdalo rápido!
Al diablo con eso.
De todos modos, ella ya estaba de fiesta desde temprano hoy.
¡Maldita sea!
Vamos.
Ve y siéntate allí.
Limpiaré tu herida.
Levantate lentamente.
¿Estás bien?
¿Puedes caminar?
Ten cuidado.
Mierda. ¿Quién es él?
¿Quiénes son?
Te dio una buena paliza.
Los usureros vinieron a cobrar la deuda de mi madre.
No tienes que curar mi herida.
Estoy bien.
¿Qué carajo quieres decir?
Mírate ahora.
Simplemente quédate en silencio.
Ay.
Mierda.
Sé amable.
Sí.
Hice lo mejor que pude para ser amable.
Ni siquiera trato heridas en perros y gatos de manera tan exhaustiva.
Esto es lo mejor de lo que soy capaz.
¿Me estás comparando con un perro?
¿Eh?
Es porque lo enojaste con tu actitud de sabelotodo.
Por eso te patearon el trasero.
La próxima vez, aprende a callarte la boca.
No te confíes.
Maldita sea. No hay ninguna herida ahí.
No me hagas ninguna herida. Tu herida está muy roja.
¿Eh?
Has estado peleando de nuevo, ¿eh?
Nunca dejas de causar problemas, Yot.
Me peleé con el tipo al que le debes dinero.
Él va a destrozar el garaje de papá.
¿Qué?
Tus usureros.
Están aquí por los 200.000 baht que pediste prestados sólo para malgastarlos en póquer.
Destrozarán el garaje de papá si no les devuelves el dinero.
Estoy jodido.
¿Qué tengo que hacer?
¿Eh?
¿Por qué nunca me lo dijiste?
No es algo que deba decirte.
¡Entiendo!
¡Tengo una idea!
Dormir.
Tienes que ordenar por mí.
¿De qué carajo estás hablando?
No me importa.
Ya no te pido que me ordenes para poder ir al cielo,
Pero necesito parte de la donación de tu ordenación.
Para pagar algunas de mis deudas.
¡Mamá!
Al menos el donativo de tu ordenación es suficiente para pagar parte de mi deuda.
Es mejor que quedarse con todo.
¡Esperar!
Vas al templo, ¿verdad?
¡Dormir!
Oh, señor.
Ustedes son...
Es tan jodidamente molesto.
Él es realmente desagradecido.
El prestamista está a punto de aparecer,
y volví a perder en el póquer.
¿Qué tengo que hacer?
¿Sigues herido? ¿Estás bien?
Sólo un poquito.
¿Quieres un poco de yeso?
Está bien, es solo una lesión menor.
La vida apesta.
Ey.
¿Podrías darme un rollito?
Muchas gracias
Por estar siempre a mi lado.
Sí.
En mi vida,
Aparte del garaje de mi papá,
Solo te tengo a ti
como mi zona segura.
Oh.
Creo que no volveré a casa hasta dentro de 3 o 4 días.
Creo que me quedaré en la casa de Jiji por un tiempo.
¿Estás bien?
¿Debería llevarte allí?
Está bien.
Yo mismo pediré que me lleven.
Sí.
Adiós.
No vas a volver a buscar tu ropa, ¿verdad?
No.
No quiero ver a mamá ahora mismo.
Puedo usar la misma ropa o lavarla.
Nos vemos. Adios.
Sí.
¿Cuando vendrá el idiota M?
Yate idiota, hermano.
Si me llamas así, no me llames hermano.
Oh, me diste permiso, hijo de puta Yot.
¿No respetas a tus mayores, imbécil?
Jiji también. No respondió a mis mensajes.
Brindemos.
Hasta el fondo, maldita sea.
Oh, amigo.
¡Ey!
Estás borracho.
El músico tardó tanto en llegar que ya estábamos todos borrachos.
Debes ser castigado. 10 segundos.
¿10 segundos?
Sí.
10 segundos. ¿Por qué tienen tanta prisa por emborracharse?
¿Eh?
Mi culo. Estamos borrachos.
No tenemos prisa. Llegas tarde.
Vamos.
Eres tan molesto, Arm. Maldita sea.
Ey.
¿10 segundos?
Maldición.
¿Son realmente 10 segundos?
Nadie está cronometrando esto.
Lo lamento.
Maldición.
10 segundos, pero casi la mitad de la botella ha desaparecido.
Imbécil M, por favor ponme un poco de hielo en mi vaso.
Bueno.
Ahora me estoy poniendo al día con vosotros.
Porque llegas tarde.
Salud.
Espérame.
Lo tomaré directamente.
Sí.
¿Qué está haciendo? ¿Por qué no contesta?
Dormir.
¿Qué te pasa? ¿Estás cachondo?
Cuida al líder de tu pandilla.
¿Qué carajo vas a hacer conmigo, eh?
Ahora me estoy irritando.
Maldición.
Maldita sea.
Ey.
Cálmate.
Sí.
Tranquilo, hermano.
Jiji te llamará pronto.
Maldición.
Empezamos con tres, pero ahora sólo somos dos.
Vamos. Saludos.
De abajo hacia arriba.
¡Dormir!
Tocaré algo de música para animarte, amigo.
Bueno, ¿listo?
Siempre estoy listo.
Sólo ayúdame a cantar.
Puedo cantar todas las canciones.
Sí.
Soy un cantante talentoso.
♫ Al menos aunque estemos separados, todavía podemos conocernos ♫
♫ Esto es todo lo que puedo darte como regalo ♫
¡Ir!
♫ Solo tengo que dar un paso atrás, dejarte ir ♫
♫ Para seguir adelante, alguien tiene que rendirse ♫
♫ El dolor es demasiado profundo para que yo lo diga, y tú no lo dices ♫
♫ No pude soportarlo más y bajé la cabeza ♫
♫ Solo tengo que dar un paso atrás, dejarte ir ♫
♫ Para seguir adelante, alguien tiene que rendirse ♫
♫ empezar de nuevo ♫
♫ Es mejor soportarlo solo para sonreírle ♫
Brazo.
Rellena mi bebida
¡Brazo idiota!
Maldición.
Empezamos con tres, pero ahora sólo hay dos.
De dos a uno.
Maldición.
Me abandonaron otra vez.
¿Qué?
Dormir.
¡Dormir!
¿Ves un encendedor?
Mierda, no lo soporto más.
Dormir.
¡Dormir!